burpsuite
=========

burpsuite 渗透测试

burp.pdf 是使用的帮助文件 



Burp Suite 包含了一系列burp 工具，这些工具之间有大量接口可以互相通信，之所以这样
设计的目的是为了促进和提高 整个攻击的效率。平台中所有工具共享同一robust 框架，以
便统一处理HTTP 请求，持久性，认证，上游代理，日志记录，报警和可扩展性。Burp Suite
允许攻击者结合手工和自动技术去枚举、分析、攻击Web 应用程序。这些不同的burp 工具
通过协同工作，有效的分享信息，支持以某种工具中的信 息为基础供另一种工具使用的方
式发起攻击
Proxy 提供一个直观、友好的用户界面，他的代理服务器包含非常详细的拦截规则，并
能准确分析HTTP 消息的结构与内容。
Spide 爬行蜘蛛工具，可以用来抓取目标网站，以显示网站的内容，基本结构，和其他
功能。
Scanner: Web 应用程序的安全漏洞进行自动发现工具。它被设计用于渗透测试，并密切与
您现有的技术和方法，以适应执行手动和半自动化的Web 应用程序渗透测试。
Repeater 可让您手动重新发送单个HTTP 请求
Intruder 工具是burp 套件的优势他提供一组特别有用的功能。它可以自动实施各种定制攻
击，包括资源枚举、数据提取、模糊测试等常见漏洞等。在各种有效的扫描工具中，它能够
以最细化、最简单的方式访问它生产的请求与响应，允许组合利用个人智能与该工具的控制
优点。
Sequencer 对会话令牌，会话标识符或其他出于安全原因需要随机产生的键值的可预测性
进行分析。
Decoder 转化成规范的形式编码数据，或转化成各种形式编码和散列的原始数据。它能够
智能识别多种编码格式，使用启发式技术。
Comparer: 是一个简单的工具，执行比较数据之间的任何两个项目（一个可视化的“差
异”）。在攻击一个Web 应用程序的情况下，这一要求通常会出现当你想快速识别两个应用
程序的响应之间的差异（例如，入侵者攻击的过程中收到的两种反应之间之间，或登录失败
的反应使用有效的和无效的用户名）之间，或两个应用程序请求（例如，确定不同的行为引
起不同的请求参数）。

